#1.- Definir los modos de interacción de manera que no obligue a que el usuario realice acciones innecesarias y no deseadas. (Entrar y salir de módulos a voluntad y sin esfuerzo);
#2.- Tener en consideración una interacción flexible. (Ampliar variedad de elementos de interacción);
#3.- Permitir que la interacción del usuario se pueda interrumpir y deshacer. (Modificar sin perder el trabajo realizado);
#4.- Aligerar la interacción a medida que avanza el nivel de conocimiento y permitir personalizar la interacción. (Si el usuario está familiarizado ofrecer atajos);
#5.- Ocultar al usuario ocasional los entresijos técnicos. (Evitar que el usuario manipule directamente el Lenguaje);
#6.- Diseñar la interacción directa con los objetos que aparecen en la pantalla. (Lo que puede ver lo puede modificar);

